フーカ・レヴェントン:
キャラクラー
名。
character
無礼
んなよ: 軽視しないで呉れる?／甘く見ないで呉れる?
なめ
聞
いてんのかい:「
いてる？」を乱暴にした言い方。
き
いいから、
通
せ: 其の儘の意味。
とお
院
:
孤
児
院
の事。せにゃ:「しなきゃ」の訛り／方言。
いん
こ
じ
いん
奢
って
遣
んよ:「
奢
って
遣
るよ」の訛り／方言。
おご
や
リンネ:
キャラクター
名。
character
フーちゃん: フーカの事、
キャラクター
名。
character
街
: 路上。
殴
り
合
い: 互い相手を
殴
る事、喧嘩。
何
ぞ:「
て」とも。
まち
なぐ
あ
なん
斯う謂う便利な
物
: 其の銃。
もん
脅
しゃ:
せば。
おど
しとる:「してる」の訛り／方言。
有り付いた: 苦労して手に入れた。
運送
:
配送
。
うんそう
はいそう
山
戯
んじゃねえ:「
巫
山
戯
んじゃねえ」を略した言い方。
ざ
け
ふ
ざ
け
何が
悪
い: 道理上からそうで決まってる。
わる
警
邏
隊
:
警察
。
けい
ら
たい
けいさつ
回
り
込
め: 障害物を
回
って
入
り
込
め。
まわ
こ
はい
お
巡
り: 警察。
まわ
アインハルト:
キャラクター
名。
character
朝食
：朝御飯、朝飯。
ちょうしょく
ティオ: 名前。
怪
我
人
: 負傷者、
怪
我
をした人。
け
が
にん
け
が
10代
: 10〜19歳の
年代
。
じゅうだい
ねんだい
不良共
: 野郎達。
散々
: 数え切れない程、
沢山
。
ふりょうども
さんざん
たくさん
社長
:
会社
の
長
。
しゃちょう
かいしゃ
ちょう
指
導
: 説教、叱る事。
し
どう
雇
った: 雇傭した事。
やと
首: 解雇。
寮
住
み:
寮
に
住
んでいる。
りょう
ず
す
荷物
: 持ち物、私物。
にもつ
給料
: 報酬。
きゅうりょう
訪
ねて
来
て: 来訪して。
たず
き
ナカジマ:
ジム
の名前。
gym
アインハルト・ストラトス:
キャラクター
名
character